Din episoadele anterioare ale
Stargate SG-1...
Arde.
Din câte mi-am dat
seama până acum, domnule,
virusul se poartă până la urmă ca o
meningită cerebrospinală care atacă creierul.
Simbiotul, Kanan, este un simbiot
pe care îl cunosc foarte bine.
Nu am nici o îndoială că ar fi dispus...
să devină perechea lui
O'Neill, să-l vindece
şi apoi să părăsească trupul din nou
dacă o altă gazda poate fi găsită.
Domnule, gazda simbiotului a
murit în timpul unei misiuni.
Tok'ra au motive puternice ca să creadă
că simbiotul are informaţii vitale
pe care le-ar dezvălui dacă
ar avea şansa să o facă.
Domnule... Vă rog... Sir...
Este mult prea departe !
Nu pot...
Ascunde-te aici până
Chappa-ai se activează. Du-te !
Enjoy it, my friends !
Fane Babanu'
S T A R G A T E
S G-1
A B Y S S
Gazda trăieşte, domnul meu...
- E Tok'ra
- E timpul.
- Generale Hammond.
- Consiliere Thoran.
Mă tem că răbdarea mea, privind problema
aceasta e pe cale să ia sfârşit.
Ne-aţi promis întoarcerea în siguranţă
a colonelului O'Neill de zile întregi.
Unde este ?
Mi-e teamă că sunt
purtătorul unor veşti proaste.
Şi a părăsit baza voastră. Nimeni nu i-a
remarcat plecarea decât prea târziu.
Odată cu atacul asupra Revannei,
numărul efectivelor noastre
s-au diminuat îngrijorător.
Nu avem motive să ne aşteptam
la asta.
Nu văd motive de învinovăţire.
Colonelul O'Neill şi-a pus
viaţa în mâinile voastre.
Primind un simbiot a fost singura lui şansă
de supravieţuire.
Ar fi putut refuza.
În care caz nu ai mai fi
avut vreodată posibilitatea
să recuperezi cunostiintele
din mintea lui Kanan.
Cu atât mai mult, un schimb echitabil.
Colonelul O'Neill nu ar fi fost de
acord cu reuniunea lui cu un simbiot
decât dacă ar fi fost şi altceva
la mijloc decât viaţa lui.
Poate că a fost doar repulsia
de a se amesteca cu altă rasă
a fost motivul pentru care
O'Neill s-a purtat atât de iraţional.
Generale, nu pot specula asupra sănătăţii
mintale a colonelului O'Neill,
dar atâta timp cât un simbiot matur poate
lua controlul corpului gazdei oricând doreşte
nu prea pare a se
lucra în ambele sensuri.
Pot garanta pentru asta, domnule.
În nici un caz colonelul O'Neill
nu ar fi plecat de capul lui,
decât dacă a fost forţat să o facă,
împotriva voinţei, lui de către un simbiot.
Acuzaţi un onorabil Tok'ra
de comportamentul unui Goa'uld.
Kanan a luptat împotriva Goa'uld mai mult
decât aţi trăit voi până acum.
Încă pronunţaţi cuvântul simbiot ca şi
cum aţi vorbi despre un vierme.
Orice aţi crede despre forma noastră,
Kanan a fost ca un frate pentru mine.
Consiliul Tok'ra accepta ideea că
onorabilul Kanan ar putea fi pierdut.
Asta este marea diferenţă dintre noi,
Consiliere,
Noi nu ne lăsăm oamenii în
spate.
- Cine eşti ?
- Tu primul.
Pretinzi că nu mă cunoşti ?
Păi... Fără supărare, Skippy,
sunt sigur că eşti un barosan de Goa'uld.
Am fost intodeauna bun cu chestiile şerpeşti,
doar până la un punct.
Sunt Ba'al...
Atât ?... doar "Ball" ?
Ca în Bocce ?
Ai idee despre durerea pe care o vei
suferi pentru această ofensă ?
Nu cunosc sensul cuvântului...
Serios, ofensă.
Ce înseamnă ?
Încep din nou... cine eşti ?
Colonelul Jack O'Neill, U.S. Air Force.
Cu doi de ll la O'Neill.
- Asta poate ai fost odată, Tok'ra
- Oi fi eu multe chestii, dar nu sunt Tok'ra.
E adevărat, am reuşit să
capturăm numai gazda.
Simbiotul tău ţi-a părăsit trupul
numai de laşitate.
Dar de asemenea este adevărat că Tok'ra
împarte trupul şi mintea în mod egal
Cunoşti tot ce ştia şi el.
Cred că eu cunosc mult mai puţin
decât... crezi tu că aş cunoaşte.
De ce ai venit în acest avanpost ?
Acum... vezi ?... ăsta e exemplul perfect.
Habar n-am.
- Ai mai fost pe aici ?
- E prima dată.
Cunoşti drumul către cel mai
secret avanpost al nostru.
E clar că ai mai fost pe aici.
Chiar tragi speranţa să
scapi de garda mea personală ?
- De ce mi-ai răpit sclavul ?
- În regulă... uite.
Ăsta e ultimul lucru pe care mi-l
amintesc. Jur pe Dumnezeu.
Am fost bolnav.
Recunosc că i-am lăsat pe Tok'ra să-mi pună
un şarpe în cap, altfel aş fi putut muri.
- Chiar acum, îmi cam doresc să
o fi făcut.
- O dorinţă acceptată cu uşurinţă. Care
este misiunea ta aici ?
- Nici o misiune.
- De ce te-ai reîntors ?
- Nu am fost niciodată aici !
- Ce ai vrut cu femeia ?
Care femeie ?
- Moartea îţi va oferi doar o
evadare temporară.
Te pot reînvia din nou şi din nou de o
mie de ori dacă e nevoie.
O dată ce mi-ai spus
tot ce te-am întrebat
îţi voi permite să mori... încă o dată
Unde a fost ultima lui misiune ?
Într-o misiune operativă la bordul
unei nave-mamă din flota Zipacna.
A reuşit să evadeze în timpul luptei cu
forţele Lordului Yu.
A avut vreun motiv să se
reîntoarcă pe acest vas ?
Cum ar fi... ?
Treburi neterminate ?
O treabă lăsată neîncheiată ?
Raportul lui a arătat că obiectivele
misiunii lui au fost complete.
Suntem dispuşi să încercăm un
contact cu agenţii noştri operativi
în aceste lumi aici, aici şi aici.
Misiunea lui anterioară.
Dacă Kanan s-a întors în
oricare din aceste lumi,
pentru oricare motive,
agenţii noştri ar fi putut afla de el.
- Ei bine, când vom avea noutăţi ?
- Ar putea dură multe luni.
- Ai vorbit despre raportul misiunii lui.
- Şi ce dacă ?
Păi am vrea să-i vedem.
Dacă instinctul lui Jonas e corect
şi dacă Kanan are treburi
neterminate pot există câteva indicii.
Conţinutul lor nu e relevant.
Ei bine, viaţa colonelului O'Neill e miza.
Eu cred că este relevant.
Ceea ce ceri... nu e posibil.
Adevărat ?
Tu eşti ?
Bună, Jack.
Am plecat... şi mă uit la
mizeria în care te-ai băgat.
Mă bucur să te văd.
Yeah... şi tu, la fel.
- Este ruşinos că eşti o iluzie.
- Nu, sunt aici... cu adevărat aici.
Sigur că eşti.
Aici, în sesnul ca conştiinţa mea e aici,
chiar dacă nu în carne şi oase,
ceea ce este... nici... aici nici acolo...
- Ideea e că nici nu îţi poţi imagina asta.
- Tocmai te-am împuns cu pantoful prin tine.
- Da, aşa ai făcut. Asta e pentru că am
urcat în alt plan al existenţei.
Adu-ţi aminte de Oma Desala,
toată chestia aia... strălucitoare.
M-ai ajutat. Nu aş fi putut face
asta fără tine, îţi reaminteşti ?
- Sunt energie acum.
- Cum te simţi tu ?
- Bine... de fapt... foarte, foarte bine.
Foarte bine. Tu... oricum.
- Mda, ei bine... ştii cum e.
Întoarcerea din moarte.
- Durează ceva până să-i
revină culoarea în obraji.
- Deci... nu o iluzie ?
- Nu.
- OK... arată-mi ce ai.
Scoate-mă de aici.
- Nu pot.
- De ce nu ?
- Nu am voie să intrevin.
- Dar o faci chiar acum.
- Nu, nu o fac.
- Ba da, o faci.
Nu, nu o fac. Consolez un prieten.
La ce bună puterea de a face să sufle
vântul ori de a arunca cu fulgere,
dacă nu poţi folosi pentru
a elibera un prieten.
- Aş fi făcut-o dacă aş fi putut.
- Nu poţi să faci asta ?
Pot. Dar pur şi simplu... nu pot.
Ei bine atunci îţi mulţumesc
că ai trecut pe aici.
Ba'al te torturează şi eu nu am de
gând să stau degeaba.
Tot ceea ce doreşte să ştie este motivul
pentru care ai venit pe această planetă.
- Tu chiar nu ştii ?
- Tu ştii ?
Păi, tot ce ştiu e că tu... sau mai precis,
simbiotul Tok'ra pus în tine...
apropo, felicitări,
a plecat nedetectat în adâncul nopţii
şi a venit aici.
Nu pot crede că i-am
lăsat, cu adevărat,
să-mi bage un şarpe în cap... în capul meu.
Am fost de acord cu asta.
Nu ţi-a împărtăşit motivul
pentru care ar merge singur
în interiorul unui avanpost
Goa'uld extrem de fortificat ?
Nu a împărţit nimic cu mine !
Am fost bolnav.
Ştiu.
Au folosit implantarea...
un cuvânt pe care intenţionez să nu-l mai
folosesc vreodată... şi m-am trezit aici.
- Cam asta... mi-a fost săptămâna până acum.
- Deci tu chiar nu ştii...
Ceva care are de-a face cu
unul din sclavii lui Ba'al.
Am avut contact vizual dar nu
am mai întâlnit-o până acum.
Nu ştie nimeni că eşti aici.
Chiar dacă au ştiut, nu ar fi nimeni în
stare să organizeze o misiune de salvare
pentru că acest loc este o fortăreaţă.
Ba'al va continua să te
tortureze până la moarte
şi apoi te va reînvia în sarcofag până când
va afla ce doreşte,
ceea ce este imposibil,
pentru că tu nu cunoşti nimic.
Sau va dura până nu va mai
merită să te reînvie din nou.
Dar vei înceta a mai fi Jack O'Neill,
cel pe care îl ştiam înainte.
Păi... s-ar părea, că voi avea
o zi mare mâine.
Nu, nu am să las să se întâmple asta.
Nu-l voi lăsa să te distrugă.
Tocmai ai spus că nu mă poţi ajuta.
Nu, nu pot să-l opresc pe
Ba'al să te mai tortureze
mai mult decât Oma putea să-mi
vindece boala de radiaţii... dar...
te pot ajuta să te înalţi.
Subordonaţii dvs nu-mi permit să plec.
Ofiţerii mei şi personalul ataşat
îndeplinesc ordinele mele directe.
Acesta Jaffa mi-a ameninţat viaţa.
Eu numai te-am informat
că orice încercare viitoare
de activare a Porţii Stelare
s-ar putea solda cu răni fizice.
Deci sunt prizonier ?
Aş prefera, mai degrabă,
să te simţi ca un oaspete.
Şi vei fi liber să pleci
imediat ce ne vei furniza
raportul misiunii pe care ţi l-am cerut
conform articolului nouă din
tratatul nostru.
Asemenea cerinţa adresată consiliului
trebuie făcută în persoană.
De ce asta ? Controloul
aceste clădiri este capabil
să retransmită o cererere pe multiple
frecvente, incluzându-le pe cele ale Tok'ra.
Bineînţeles, dacă nu te foloseşti
de capabilităţile pe care le ai,
ne-ar plăcea să vă punem la dispoziţie
un apartament confortabil până
te vei răzgândi.
Ameninţaţi continuarea relaţiilor de pace
între popoarele noastre, Generale Hammond.
Dacă relaţiile nostre continua în direcţia
actuală, Consiliere... nici nu-mi mai pasă.
Prea bine, îţi voi îndeplini dorinţa de
a trimite raportul aici imediat.
Vă mulţumesc.
Şi... vrei să fi Oma al meu ?
Ai putea să o iei şi aşa, vreau să spun
nu aş vrea, dar poate că aşa sunt eu.
- Şi atunci ce ?
- Atunci... atunci nu ştiu.
- Nu ştii.
- Nu...
Nu... ascensiunea nu te face
atoateştiutor. Chiar nu ştiu.
Dacă voi găsi nivelul următor al
existenţei trebuie să îmi dai ceva.
Este călătoria ta. Nimeni altul
nu poate alege ceea ce vei deveni
ori pe ce drum vei apuca.
Tot ceea ce îţi pot promite este că va
fi o călătorie uimitoare,
o dată ce îţi vei elibera durerea.
Daniel, ajută-mă, dacă tot
ai început să vorbeşti ca Oma.
- Nu vorbesc ca Oma Desala.
- Mie îmi sună ca şi când ar fi Oma.
Nu, nu, nu... vezi, Oma ar fi
spus ceva în genul...
"dacă vezi că lumânarea arde atunci
carnea a fost friptă cu mult timp în urmă"
sau ceva asemănător.
- De ce ?
- Pentru a-ţi deschide mintea.
Deşi o lumânare arde în casa mea...
nu e nimeni acasă.
OK... hai să o luăm puţin câte puţin.
Trebuie să fie ceva ce ţi-ai dorit.
Nu pot face asta pentru tine.
- Puţin câte puţin.
Trebuie să fie şi o altă
cale de a ieşi de aici.
Ce ar fi dacă ai face-o pe cercetaşul
pentru mine ? Ar fi în regulă, nu ?
Nu îţi cer să dărâmi ziduri pentru mine
sau altceva... doar puţină recunostiinta.
Ba'al te torturează din nou...
Ori... o armă Zat... ajută-mă
să fac rost de o armă Zat.
Data viitoare va fi mai rău...
Atunci ne vom mişca...
data viitoare când vor veni după mine.
- Nu vei reuşi să ieşi de aici.
- Atunci ajută-mă !
Nu, nu în felul ăsta !
Vin.
- Te pot vedea, nu ? Putem folosi asta.
- Mă voi întoarce.
- O distragere... asta este tot ceea ce doresc
- Promit.
Daniel ?
- Motivul trebuie să fie personal.
- Pentru ce motiv ?
Tok'ra pretind că misiunea de spionaj
a lui Kanan a fost un succes total,
de aceea nu avea nici un motiv să se
întoarcă pe vreuna din acele planete.
Dacă ne luăm după spusele lor,
nu vom putea găsi nici o explicaţie logică.
Kanan trebuie că a
fost motivat de ceva...
suficient de profund pentru a îşi pune
viaţa în pericol cu atât mai mult a gazdei.
Acidul Tal'vak va avea nevoie
de ceva timp ca să ardă tot.
Deşi cauterizează rana
arsă... o mică parte o părticică
îşi găseşte deseori drumul în sânge...
şi începe să se împrăştie.
De ce te-ai întors aici, Tok'ra ?
- Sunt uman.
- Trădat de simbiotul tău.
- M-a folosit.
- Să facă ce ?
Nu ştiu ! Şi nu îmi pasă !
- Cum se numeşte simbiotul ?
- Nu îmi amintesc.
Tok'ra reţine identitatea şi
a gazdei şi a simbiotului.
Tu eşti O'Neill.
Care este numele simbiotului tău ?
V-am... spus.
Ce secrete Tok'ra ar putea
un singur nume să dezvăluie ?
Nu ştiu.
De ce protejezi pe cineva care te-a trădat...
care te-a abandonat... în felul ăsta ?
Dacă aş fi ştiut numele... vi l-aş fi dat !
Puţin îmi pasă să-i protejez pe Tok'ra !
Tok'ra au fost o pacoste de secole.
Chiar şi atunci când am crezut că
au fost şterşi de pa faţa pământului.
Au devenit toţi nişte... vicleni.
Că acidul... scormonindu-şi
calea prin tot imperiul nostru.
Kanan !
Asta e numele !
- Tocmai ţi-am spus...
- Da... ai făcut-o.
Asta neutralizează acidul şi
amorţeşte durerea.
- Deci vezi, adevărul este răsplătit.
- Nu mai ştiu nimic altceva.
Există mai mult din acest Kanan încă
în memoria ta, mai mult decât ai tu idee.
Va veni la tine... în timp.
Tu eşti ?
Ce ?
Nu trebuia să te întorci.
Nu îmi amintesc...
Dacă plec cu tine... el va şti.
Jack, cu cine vorbeşti ?
Femeia.
Nu e nimeni aici.
Uite cine vorbeşte...
Încă doare ?
Nu.
Ţi-am spus că mă întorc.
Dacă Daniel Jackson ar fi
fost cu adevărat aici...
- Sunt aici...
- Atunci fă ceva.
Ascultă-mă.
Nu mai vreau să trec prin
asta din nou.
Dacă ai fi fost cu adevărat prietenul meu şi
ai fi putut să opreşti asta, ai fi oprit-o !
Cea mai grea parte din a fi
cine sau ce sunt acum este aceea
de a avea puterea de a schimba
lucrurile pe care vreau să le schimb
şi ştiind asta nu pot.
Chiar şi când sunt sigur,
chiar şi atunci când... este
absolut clar pentru mine,
chiar şi când afectează
oamenii la care ţin...
Din cauza a tot ceea ce pot... nu sunt
mai calificat în a juca rolul lui Dumnezeu
mai mult decât sunt Goa'uld.
- Ba'al va continua asta...
- Da, va continua...
- Deci, nu avem timp nelimitat...
- Ai vrea să fii în alt loc, nu ?
Nu.
Uite ce e, trebuie să fie un motiv
pentru care Kanan s-a întors aici.
A fost pentru femeie ?
Cea despre care vorbeai ?
Trebuie să aibe o legătură cu
toate astea.
Ştii... dă-o încolo... nu contează.
- Carter şi Teal'c se gândesc la ceva.
- Chiar dacă ar fi găsit locul în care eşti.
Şi ştii... Jonas... este cel puţin la fel
de inteligent ca şi tine.
Nu există întotdeauna
o cale de scăpare, Jack.
Dacă era adevărat, aş fi fost
mort cu mult timp în urmă.
De câte ori crezi că vei putea merge în
sarcofag până să înceapă să te schimbe ?
- De câte ori am fost
acolo, deja ?
Îţi poate regenera trupul,
te poate face suficient de puternic
ca să treci din nou prin toate astea,
dar în acelaşi timp
distruge persoană din tine...
şi o dată întâmplându-se asta...
nu vei mai fi capabil să ascezi,
oricât de mult ţi-ai dori.
Hei... apreciez ceea ce încerci să faci.
Nu aş fi aici dacă nu aş
fi crezut că poţi să o faci.
- Despre mine se vorbeşte !
- Da.
Acum, te rog... doar încearcă
să îţi deschizi mintea.
Opreşte-te !
Haide, Jack. Chiar crezi
Asgard a numit o navă
după numele tău doar pentru că
au crezut că e un nume frumos ?
Nu e timpul să o faci pe prostul.
Eşti mult mai deştept decât atât.
Ei au văzut un potenţial în tine...
pentru ceea ce eşti şi pentru ceea ce ai
făcut. Potenţialul uman...
- Acelaşi lucru l-a văzut Oma în mine.
- Eu nu sunt tu !
Ca şi când asta te-a
oprit vreodată să faci ceva.
Pune-te în locul meu şi eu în al tău...
- Ai fost aici pentru mine.
- La naiba, e adevărat !
Te-aş fi scăpat... aruncând
în aer gaura asta de şobolani
fiind sigur că ticălosul ăla a suferit.
- Ceilalţi te-ar fi oprit...
- Sunt puternic înarmaţi.
Nu ai face asta...
Ba'al ar fi mort... Şi nu te
gândi că m-aş fi oprit acolo.
- Eşti un om mai bun decât atât...
- Aici greşeşti.
Chiar în momentul ăsta nu-mi
imaginez făcând său fiind altceva
decât ceea ce sunt acum.
Văd lucruri, înţeleg lucruri, într-un
fel pe care nu puteam înainte.
Dar am ales asta. Chiar atunci când Jacob
încearcă să mă vindece, am ales asta.
Dar tu, în poziţia în care te afli
acum... nu prea ai altceva de ales...
Nu despre viaţa ta vorbim, Jack !
Acesta e sufletul tău !
Asta e... ceea ce îţi ofer eu
e singura cale de scăpare.
Te înşeli şi în privinţa asta...
Am altă alegere.
Despre ce vorbeşti ?
Nu.
Pot veni în orice moment. Ba'al
urmează să mă omoare din nou.
Poţi să o faci pentru ultima oară.
- Nu-mi cere să fac asta...
- Poţi să-i pui capăt...
Nu o voi face...
Eu aş fi făcut-o pentru tine
şi o ştii prea bine.
Nu vreau să mai văd celula
asta din nou, Daniel.
Nu ştiu ce credeţi voi doi, dar încep
să cred că nu este absolut nimic aici.
Aşteptaţi. Băieţi...
Uită-te la asta.
Ce este ?
Misiunea la care a lucrat Kanan,
sub acoperire, un Goa'uld minor
în serviciul lui Ba'al... cu
cât timp în urmă a fost asta ?
Câteva luni...
Ba'al a ţinut ascunsă existenţa avanpostului
faţă de ceilalţi Lorzi ai Sistemului.
Avanpostul este un laborator
secret pentru dezvoltarea
tehnologiei armelor şi a
generatoarelor de câmp gravitaţional.
Pentru o perioadă de câteva
luni a putut cartografia zona,
cataloga sistemele de apărare...
Asta este ceea ce Kanan a
raportat Consiliului Tok'ra...
dar altceva m-a şocat.
A folosit Lotarul lui Ba'al,
sclavul lui personal,
pentru a accesă cele mai
multe din acele informaţii.
Lotar-ul i-a dat acces în camera
lui Ba'al când acesta era plecat.
Oare Kanan a ascuns informaţii ?
Nu. Dar ia gândeşte-te...
un Lotar este cel mai devotat
servitor al unui Goa'uld.
De ce s-ar grăbi să îşi vândă stăpânul ?
Stăpână... sclavul este o femeie.
Acces la propria cameră a lui Ba'al ?
Vorbeşti despre Kanan sugerând că
este angajat într-o aventură amoroasă
cu sclavul lui Ba'al pentru a avea
acces la apartamentele stăpânului ?
Păi, ceva tot trebuie să fie între ei
altfel de ce ar risca ?
Un Tok'ra ar merge până în pânzele
albe pentru a îndeplini o misiune.
Deci, poate că numai s-a folosit de ea...
dar cine ştie. Adică, Tok'ra
este o rasă foarte pasională.
Tok'ra accepta sacrificiul
ca pe o activitate de război.
Nu cred că acest sclav a fost un motiv
suficient pentru reîntoarcerea lui Kanan.
Motiv suficient pentru Kanan...
Decizia de a acţiona a venit după
armonizarea lui cu mintea
colonelului O'Neill...
În care moment, el s-ar fi putut
confrunta cu fiecare gând şi credinţa,
sentimente, care îl fac pe
colonel să fie ceea ce este acum
şi poate a fost forţat să se judece pe
el însuşi după acelaşi cod al onoarei.
În mod special, mai ales la
diferenţele dintre noi şi Tok'ra
la care s-a referit
şi generalul Hammond.
Nu ne lăsăm oamenii în urmă.
Tu eşti ?
- Nu ar trebui să fii aici.
- Arăţi atât de diferit.
- Cum poţi fii tu ?
- Nu sunt.
Dacă plec cu tine, el va şti.
S-a folosit de amândoi...
S-a folosit de amândoi.
Cât timp ai fost gazda acestui Kanan,
înainte, până te-a convins să vii la ea ?
- Zile... sau doar ore ?
- Nu îmi amintesc.
Ce ţi-a împărtăşit acest Kanan
privitor la misiunea precedentă ?
Nimic.
- Ce a vrut de la sclava meu ?
- Nu ştiu.
- De ce-a întors ?
- Nu ştiu !
Te cred.
Eşti o victimă al acestui Tok'ra, ca şi mine.
Acest Kanan a preluat controlul
gazdei lui... trupul tău,
cum aş fi făcut-o eu
sau oricare Goa'uld.
Te-a folosit ca să vină aici...
Dar în ce scop ?
Răspunsul sete în mintea ta.
Chiar dacă ai fost gazda
pentru numai câteva ore,
ceva din el tot a rămas în urmă.
O moştenire nenorocoasă pentru tine...
Pentru că îi voi găsi
chiar de-ar fi... să sap după ei...
pentru a-i scoate la lumină.
Îmi spui că Kanan, a fost
constrâns să salveze un sclav
pe care l-a întâlnit cu luni în urmă ?
Ca rezultat direct a contopirii cu
colonelul O'Neill, da domnule.
Bazat pe noţiunea arogantă a colonelul
de a nu lăsa pe nimeni în urmă
Domnule, cunosc din propria experienţă
cât de adânci pot fi emoţiile
pe care le poate împărţi un
simbiot Tok'ra cu gazda lui.
Şi eu ştiu, maior Carter.
Şi totuşi teoriile tale par a
fi bazate mai mult pe intuiţie.
N-o să contrazic asta...
dar nu fără un motiv.
- Ştiu unde este colonelul O'Neill.
- Ca şi mine.
- Suntem toţi de acord.
- Nu e nici o diferenţă.
Dacă, într-adevăr, colonelul
O'Neill este în mâinile lui Ba'al,
atunci este peste puterile
noastre să ajungem la el.
- Avem planurile avanpostului.
- Atunci ştii că e o fortăreaţă.
- O armată nu poate spera să o străpungă.
- Kanan, evident, s-a gândit că e posibil.
Domnule, dacă am merge cu o forţă
mică... poate două echipe SG...
Îmi pare rău, maiorule, dar
sunt de acord cu Consilierul.
Dar rapoartele despre
acest avanpost dovedesc că un atac,
de orice amplitudine, încununat cu succes
este mult peste capacităţile noastre.
Intră.
- Generale Hammond.
- Teal'c. Ce este ?
Am meditat la posibiltatea
salvării colonellui O'Neill.
Aveam de gând să arunc dn nou o privire
asupra planurilor avanpostului...
Nu îmi dau seama cum am
putea avea vreo şansă de
succes împotriva unei
fortăreţe atât de bine apărate,
fără a avea importanţă cât
de mare este forţa de atac.
De acord. Cred că ne trebuie o navă-mamă
Goa'uld, pentru a reuşi.
Din nefericire, noi nu
avem una din acele nave.
Poare că nu...
Dar sunt mulţi Lorzi ai Sistemului care au.
Care îi e numele ?
- Kanan.
- Astfel... îţi reaminteşti numele lui.
Care îi este misiunea ?
- Nici o misiune.
- Este aceea de a-mi fura sclavul ?
Nu ştiu.
Kanan crede că un sclav ar
putea cunoaşte secretele mele ?
Este altceva ce ascunzi de mine.
O sesizez. O simt.
Când vei sfârşi toate astea ?
Dacă îmi spui ceea ce doresc să aflu,
voi pune capăt la toatea astea.
Daniel...
Mintea începe să-ţi dea rateuri.
E timpul pentru sarcofag,
dar cum îţi recapeţi puterile
pentru a te întoarce aici,
considera asta... va fi cu
mult mai rău decât până acum.
Daniel...
Consilierul Thoran ameninţa
că va pune capăt relaţiilor diplomatice.
Printre alte lucruri nu voi menţiona,
ca asta e sigur motivul pentru care sunt
lipsiţi de dorinţa de a împărtăşi informaţii.
- Fie.
- Mai mult sau mai puţin ceeace am zis şi eu.
Tok'ra au nevoie de noi la momentul acesta,
mai mult decât avem noi nevoie de ei.
- Aşteptam vreun răspuns de la Lordul Yu ?
- Nu, domnule.
Ştim că a primit planurile
de la avanpostul lui Ba'al
şi mesajul care i-a urmat o
dată cu transmiterea planurilor,
dar nu ştim dacă va acţiona.
Cred că va lua. Ba'al a ţinut
ascunsă existenţa acestui avanpost
faţă de ceilalţi Lorzi ai Sistemului.
Tot nu înţeleg cum distrugerea generatoarelor
de putere îl va ajuta pe colonel.
Îi va da colonelului o şansă de a lupta,
nimic mai mult.
- Daniel ?
- Sunt aici.
Ai fost plecat.
Ştiu, îmi pare rău,
a fost ceva ce trebuia să fac, dar,
m-am întors acum şi promit că voi sta cu
tine până se va termina totul.
- Nu se va termina niciodată...
- Ba da, se va termina.
Daniel trebuie să pui
capăt la povestea asta.
Jack, trebuie să mai stai.
Nu... nu mă pot întoarce acolo.
Dacă mă întorc, jur pe Dumnezeu
ca o să-i dau lui Ba'al ceea
ce îşi doreşte. Îi voi spune.
Ce ?
- Că a iubit-o.
- Kanan ?
S-a întors pentru ea.
A vrut să o salveze.
Ba'al nu ştie asta...
Dacă află, îi va face
şi ei ce mi-a făcut şi mie.
Daniel, dacă nu opreşti asta... îi spun...
Nu va fi nevoie... este aproape gata, Jack.
- Cum ?
- Ai avut dreptate.
Întotdeauna există o cale...
cel puţin există întotdeauna o şansă.
Călătoria ta nu e terminată, Jack, nu încă.
Ce ai făcut ?
Nu am făcut nimic... a fost, Sam
şi Teal'c şi Jonas, de asemenea.
Ce ?
S-au gândit la ceva.
Asta e.
Tot ce ţi-ai dorit vreodată a fost o
şansă de a lupta, Jack. Acum o ai.
Dacă e că cineva să poată scăpa de aici,
acela eşti tu.
Lord Yu ataca !
- Vino cu mine !
- Nu. Ne va opri.
Dr. Fraiser spune că suferă,
probabil, de simptome de retractare
din cauza timpului mare
petrecut în sarcofag,
dar, de altfel ea se aşteaptă
la o recuperare totală.
Ce s-a întâmplat cu femeia
pentru care s-a întors ?
Numele ei e Shallan. A
decis să rămână cu Tok'ra.
Astfel poate continua lupta
lui Kanan, în numele lui.
Hei...
încerc să dorm.
- Scuze, domnule... mă bucur să
văd că sunteţi OK.
- Ascultă... a fost o idee bună
să vii aici.
- De fapt domnule... cu toţii
am contribuit la asta.
Aveţi nevoie de ceva sau...
- Apă.
- Sigur.
Întotdeauna îmi pare că
îmi iau rămas bun de la tine.
Da, am observat.
- De ce nu stai prin preajmă pentru o vreme ?
- Nu pot... serios.
- Tocmai ai făcut-o.
- Ocazie specială.
- Crăciunul ?
- Nu.
- Ziua Mâncăcioşilor ?
- Eu am călătoria mea, tu o ai pe a ta ?
- Ceva de genul ăsta, da.
Uite, ştiu că nu credeţi asta... chiar acum,
adică, ştiu că aveţi îndoielile dvs., dar,...
pentru că aţi trecut prin ceva prin care
nu ar trebui să treacă nimeni...
cred că ceea ce vreau să spun
e că... veţi fi bine.
- De unde ştii ?
- Trebuie să aveţi încredere în mine.
Pot face asta.
- Vei fi bine ?
- Voi fi bine.
Aşa, domnule.
Mersi.
Noapte bună.